Halo...
Ya, saya sudah sampai di sini.
Kamu ada di mana?
Aku harus datang ke lantai berapa?
Halo... Halo.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Pak, bisakah Anda membantu?
Manoj... Manoj
tinggal di lantai berapa?
Siapa, Manoj?
'Manoj?  Bukan Manoj!
Namanya Mathew Pereira.'
'Ya.'
Maaf... Mathew...
Mathew Pereira.  Apakah kamu kenal dia?
lantai 6, 603.
Terima kasih.  - Oke.
Mathew dan Manoj...
Bayi!
Sayang, apakah kamu merindukanku?
Anda tahu apa?
Ketika saya berada di Amritsar...
...Aku mendapat kejutan di sana.
Orang tuamu!
Berat badan ayahmu
turun drastis karena stres.
Dan saya menjadi gemuk!
Sayang, aku punya
keluhan terhadapmu.
Anda tidak pernah mendengarkan saya.
Aku selalu memberitahumu
betapa aku mencintaimu.
Tapi kamu tidak percaya padaku sama sekali.
Tidak apa-apa jika kamu
tidak mempercayai cintaku.
Anda tidak mempercayai cinta, tapi Anda
pasti mempercayai senjata-senjata ini, bukan?
Ayo...
Mari kita mulai permainannya.
Aduh!
Apakah itu sakit?  Kamu tidak
pernah mendengarkanku, sayang.
Apakah kamu pikir aku tidak akan
merasa buruk ketika aku menyakitimu?
Saya juga merasakan sakitnya.  Setiap
kali aku melihat air mata di matamu...
...Aku merasa sangat buruk.
Oke, saya akan melakukan ini.
Aku akan menghapus air matamu selamanya.
Nupur!
Nupur...
Nupur, aku Megha.
Dengar, aku di sini untuk menyelamatkanmu.
Anda bisa keluar.
Aku... Aku datang dari
Amritsar, hanya untukmu.
Nupur...
Nupur, Manoj tidak ada di sini.  Dia...
Dia telah keluar.  Mendengarkan...
Anda bisa keluar.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Nupur...
Mengapa Anda menyemprot di malam hari?
Pak, nyamuknya banyak sekali.
Itu adalah instruksi ketua.
Jendela Anda terbuka.
Nyamuk di sana juga akan mati.
Saya tidak suka bau ini.
Saya akan menutup jendela.
Bayi...
Saya tahu Anda alergi terhadap asap.
Aku membiarkan jendelanya
terbuka, biarkan aku menutupnya.
Sayang, apa yang kamu lakukan?
Anda seharusnya meminyaki jendela ini!
Maaf, sayang.  aku berteriak padamu.
Sebenarnya, aku mengkhawatirkanmu.
Siapa yang menelepon?  Siapa
yang mengundang kematiannya?
Orang-orang ini membuatku gila!
Kirpal, katakan yang sebenarnya.
Semoga kamu tidak menyembunyikan apa pun.
Apa yang perlu disembunyikan, Bu?
Tapi Megha belum pernah melakukan ini.
Dia tidak pernah pergi kemana
pun, tanpa memberitahu kita.
Saya meneleponnya beberapa kali.
Surinder meneleponnya berkali-kali.
Dia tidak menjawab teleponnya.
Ada apa?
Bibi, biarkan aku memutar audionya untukmu.
'Kirpal, dengarkan.  Saya
harus segera pergi ke Delhi.'
'Ada lokakarya tari.'
'Aku baru mengetahuinya sekarang, jadi tidak
punya waktu untuk bertemu semua orang.'
'Tolong beritahu semua orang.  Saya akan menelepon
begitu saya sampai di sana.  Selamat tinggal.'
Apakah kamu bahagia?
Megha hanya memberitahuku.
Tapi tak seorang pun di keluarga ini
yang menganggapku sebagai anggotanya.
Putra...
Baguslah Megha pergi.
Dia bahagia di sana.
Di sini, itu terus
mengganggunya sepanjang waktu.
Manoj itu juga hilang
sejak tadi malam.
Begitu juga dengan Mega.
Megha tidak memberitahu
kita apa yang sedang terjadi.
Dia menyembunyikan sesuatu dari kita.
- Katakan hal positif.
Saya sangat khawatir.
Tuan Khurana, mengapa
menurut Anda begitu negatif?
Sangat mungkin Megha mengatakan
yang sebenarnya kepada kita.
Tolong jangan membuat dirimu stres.
Benar.
Tagihan listriknya, Pak.
Simpan di atas meja.
Pak, Anda sudah lama
tidak membayar tagihan listrik.
Itu tertunda sejak dua bulan.
Seseorang dari
dewan listrik datang...
...dan mengatakan bahwa mereka akan memutus
pasokan listrik jika Anda tidak membayar.
Saya akan membayarnya.  Anda boleh pergi sekarang.
Oke.  - Mendengarkan.
Berikan aku botol airnya.
Dengar... Tutup
pintunya saat kamu pergi.
Oke, Pak.
Siapa yang minum air?
Ya, Tuan Dhawal.  Tentu saja.
Saya telah sampai di Mumbai.
Saya telah membuat pengaturan yang diperlukan.
Saya akan sampai di sana dalam waktu setengah jam.
Bayi...
Selamat tinggal.